❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා මූණ පෙන්නන්නේ නැතුව පිහිනුම් තටාකය විතරක් පෙන්නන්නද හදන්නේ
?
මට ඉක්මනින්ම ඔයාගේ මූණ බලන්න ඕන.
ආයුබෝවන්
(යුන්-ඕ) ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඔයාට මෙතනට එන්න ඕනද?
ඔයා කොහොමද බැස්සේ?
ඉක්මනින් කිමිදීම.
බොරු කියනවා
ඒක හරි, ඒක බොරුවක්.
නමුත් බැරෑරුම් ලෙස...
වෙනම බොරුවක් තියෙනවා.
ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
ඇත්ත බොරුව තමයි...
(ගියුන්) ලී, මහත්මයා.
මට සමාවෙන්න, ම්ම්...
(යුන්-ඕ) මම...
හුදෙක්…
මට ඔයා ගැන කුතුහලයක් තිබුණා.
මොකද මට (යුන්-ඕ)ව මුණගැහෙන්න ඕන නිසා
මම පොඩි බොරුවක් කිව්වා.
මට කණගාටුයි
මම කොහොමද ඒක විශ්වාස කරන්නේ?
(යුන්-ඕ) හ්ම්...
හොඳයිද?
ඔයාට පීනන්න ඕන කියලා කිව්වෙ නැද්ද?
එක්ව
අපි නාන්න යමුද?
(යුන්-ඕ) එහෙනම්
මම ළං වුණත්...
ඒක හරිද?
(යුන්-ඕ) හ්ම්...
ඔයා ගොඩක් පුදුම වුණා නේද?
(යුන්-ඕ) මට ඔයාව බදාගන්න පුළුවන්ද?
මගේ පෑන්ටිය ගලවන්න.
මාව උරන්න.
(ගියුන්) නවත්වන්න
(ගියුන්) ඇත්තටම, මට කිසිම දෙයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
අනතුරෙන් පසු
ඔයා තමයි මගේ ඇඟ අල්ලපු පළවෙනි කෙනා.
(ගියුන්) ස්තූතියි.
(ගියුන්) මම හොඳින්ද?
ඔයාට හරි ද?
ආහ්, මෙතන අල්ලන්න.
ඒ තුවාලය මොකක්ද?
(ගියුන්) මමත් මෙතන පිටිපස්සෙන් ඉන්නවා.
ඒක ඇත්තටම ලොකුයි නේද?
ඒක හරිම විශාලයි, ඒක හරිම විශාල නිසා, ඒකෙන් රිදෙයි වගේ පෙනුනා.
මමත් අසනීපෙන් හිටියා.
ඔබ රෝද පුටුවක ගමන් කරන්නේ නම්
ඔයාගේ කලවා වල මෙතන තැළීමක් තියෙනවා.
ඔයා ඒක කලින් දැක්කා නේද?
හහ්?
ආ...
මට තෙත් පිසදැමීම් ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
හහ්?
කරුණාකර මට තෙත් පිසදැමීම් ටිකක් ගෙනෙන්න.
හ්ම්, එහෙනම් ඔයා නිදාගත්තාද?
මට තෙත් පිසදැමීම් ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
හහ්?
ඉක්මනින් එන්න
(ගියුන්) හ්ම්...
(ගියුන්) හහ්?
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඔයාගේ ෆෝන් එක කොහෙද ගියේ?
(ගියුන්) ඕ, සී...
හහ්?
(ගියුන්) ඔහ්, සාප වේවා
ආහ්, මගුලක්!
ආහ්, මගුලක්
‎야, 이 개새끼야!
ආහ්, ඒක කොහෙද, තෝ අවජාතකයා!
(ගියුන්) හේයි!
මොකක්ද ඒ රෝද පුටුව!
තෝ, අවජාතකයා
ගි-ඉයුන් මහත්මිය!
(කියුන්) හහ්? හහ්?
(ගියුන්) ආහ්, අපරාදේ...
(ගියුන්) I, C
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඕහ්, මගුලක්
(ලිපිය) සමාවෙන්න
(මොක්වොන්) ඔයා කවුද?
- (ගීසා) ඔයාට මොහොතකට එළියට එන්න පුළුවන්ද?
- (ගියුන්) උන්නි!
(ගියුන්) උන්නි, උන්නි
- (රියදුරු) ඔබව කොහේද බස්සවන්න කැමති?
- (මොක්වොන්) මෙන්න, මෙන්න.
(ලිපිය) ඔව්
(ලිපිය) ආහ්, ගඳ, ආහ්, ඔයා මොනවද මලපහ කළේ?
- නෑ, මම නෑ.
- (ලිපිය) ඔහ්...
(මොක්වොන්) සභාපති
- (මොක්වොන්) මෙන්න
- (කීසා) ඔව්
(මොක්වොන්) ස්තූතියි
(මොක්වොන්) හේයි, ඇයි ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
ඔයාගේ ෆෝන් එක කොහෙද?
(ගියුන්) මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නේ නැද්ද (මොක්වොන්)?
මේ සුවඳ මොකක්ද?
(ගියුන්) මට ගඳ ගහනවද?
දැන් නම් අපායක් වගේ ගඳයි.
හහ්?
මහතා...
මට ගඳ ගහනවද?
දැන් ගඳ හරිම නරකයි!
(ගියුන්) I, C
හේයි! බැල්ලිගෙ පුතා!
මේ කෑ ගහන්නේ කොහෙන්ද?
(ගියුන්) I, C
ඔයාගේ රෝද පුටුව කොහෙද?
මම ඒක ගේන්නම්.
ආහ්, ඔයා
මුකුත් කියන්නේ නැද්ද?
ඔයා මගේ ගෙදර නවතින්න හිතාගෙන ඉන්නේ කොහොමද?
හේයි, ඒ මිනිහා ඒක ගත්තද?
ඔයාගේ රෝද පුටුවද?
ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
(කුමරිය) ඔබ ජංගම දුරකථනයේ හිමිකරුද?
ඔව්
සහෝදරිය
මේ බන්සික් කුමරිය.
ඇවිත් ඒක ගන්න.
මේ ෆෝන් එක කවද්ද කවුද දාලා ගියේ?
(ගොංජු) වලින් ආපු අමුත්තෙක් මේක මට දාලා ගියා.
හොඳයි, විශේෂ දෙයක් කිව්වෙ නැද්ද?
(කුමරිය) ආහ්, ඔයා මෙහෙ හිටියේ නෑ නේද?
උස මිනිහෙක් ඒක ඔයාට භාර දුන්නා කියන එක ඇත්ත නේද?
(කුමරිය) ආහ්, මම දන්නේ නැහැ, ආහ්, සහ...
මම සරත් සෘතු පත්‍ර චාරිකාවක් යනවා, ඒ නිසා
මම දවස් කිහිපයකින් ආපහු එන්න ඕනේ.
(ගියුන්) ඔව්, මට තේරෙනවා.
(කුමරිය) ආහ්, මම ඔයාට කරදර කරනවා, ඒ නිසා මම
දැන් ඇමතුම විසන්ධි කරන්නම්.
(කියුන්) ඒයි, සී
(මොක්වොන්) ඔයා මොකද කරන්නේ?
(මොක්වොන්) ඒ මොකක්ද?
(ගියුන්) ඕ, සී...
ඉතින් ඔයා කවුරුහරි මාර්ගයෙන් මුණගැහුනද?
(මොක්වොන්) ඒ අවජාතකයා
පොලිස් ස්ථානය
ගිහින් එයාලට කියන්න.
(ගියුන්) ඉතින්?
එහෙනම්, අපි මුණගැහුණේ කොහොමද?
මම කියන්නද අපි Somebody?
With Team Leader Kim එකෙන් මුණගැහුනා කියලා?
ඉතින්, ඉයුන්පියොන්ග් ජ්‍යෙෂ්ඨයා
ඒ අවජාතකයාව හොයන්නයි යන්නේ?
හොඳයි, එයාලට කියන්න සම්පූර්ණයෙන්ම නිරුවතින්
වැඩට එන්න කියලා .
අංකයට අමතන්න
කිම් සියොම්, මට නම්බර් එක දෙන්න.
යුල්ජිරෝ කලාපය 4
(කාන්තාව) ඔබ සටන් කර ජයග්‍රහණය කළා.
(වෙළෙන්දා සාමාජික 1) ඔව්, අපි දිනුවා.
(වෙළෙන්දා සාමාජික 2)
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම යනු මෙයයි.
ඔව්, ලොක්කන්, ඔයාලා ඒක රස වින්දද?
(එකට) ඔව්
(යුන්-ඕ) ඔයා අහම්බෙන් ඒගොල්ලන්ව දන්නවද?
- (වෙළෙන්දා සාමාජික 3) ඔව්
- (වෙළෙන්දා සාමාජික 4) ආහ්, එහෙනම් මම දන්නවා
(යුන්-ඕ) ඔහ්, ඇත්තටම?
අතීතයේ මෙම සාප්පු සංකීර්ණය
ඉතා සමෘද්ධිමත් වූ විට
ගොඩක් අය ඉන්නවා,
ඔයා ඒ අයව උඩින් අඩිය තිබ්බේ නැත්නම්
(යුන්-ඕ)
මට මෙහෙම යන්න බැරි තරම්.
මට ආරංචි වුනා ව්‍යාපාරය හොඳයි කියලා.
එහෙනම්, ඒ කාලේ ඔයාගේ අත්දැකීම් ගැන ටිකක්
කියන්න පුළුවන්ද ?
- මම ඔබේ උදව් ඉල්ලන්න කැමතියි
- (වෙළෙන්දා සාමාජික 5) ආහ්, ඒක ලේසි නැහැ.
ඉතින් ඔයා කිම් සොම් ද?
ගියුන් කොහෙද?
(මොක්වොන්) නමුත්
ඇයි ඔයා පිහියක් ගෙනාවේ?
- පිහියක්ද?
- ආහ්, ඒක පොඩි එකක්.
(මොක්වොන්) එය කොතරම් කුඩා වුවත්
ඊළඟ වතාවේ පිහි වගේ දේවල්
ගේන්න එපා .
අපේ ජෙනරාල්ට කඩුවක සුවඳ
ආඝ්‍රාණය කිරීමේ අද්භූත හැකියාවක් තිබෙනවා.
පිහියක සුවඳ දැනෙනකොට
මගේ ආධ්‍යාත්මික බලය ටිකක් ශක්තිමත් වෙනවා , දන්නවද?
ඔයා ෂාමන් කෙනෙක්ද?
මාව අනුගමනය කරන්න
(මොක්වොන්) කිම් සියොම්
Somebody එකේ somebody කෙනෙක්ව හොයාගන්න
ඔයාට බැරිද?
(දූපත) ඔව්
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
යා
Somebody එකේදි මුණගැහුණු ජරාවක් නිසා මම මැරෙන්න ළඟයි .
(ගියුන්) ඒ අවජාතකයාගේ හැඳුනුම්පත 'වීල්මේ'.
පැතිකඩ පින්තූරයේ රෝද පුටුවක් තියෙනවා.
ආහ්, මගුලක්
ආයෙත් රෝද පුටුව ගැන හිතනකොට මට කේන්ති යනවා.
(ගියුන්) ඔයාට කුතුහලයක් තියෙනවනම්,
මට ඒ අවජාතකයාගේ තොරතුරු ගෙනත් දෙන්න, කිම් සියොම්.
මම කවදාවත් එයාට කිම් සියොම් කියලා කතා කළේ නැහැ...
මගේ දිවුරුම් දීමත් වැඩි වෙලා.
අපිරිසිදු මුඛය
(දූපත) මට ඔබට කෙනෙකුගේ පුද්ගලික තොරතුරු
පැවසිය නොහැක.
ඔයා ඒකත් දන්නවා.
ඒ වුණත්, මම මැරෙන්නේ නැතුව බේරුණා.
මට ඇත්තටම සහනයක්, සතුටක් දැනෙනවා.
කළා
ඔයා මට කියන්නේ නැත්නම් යන්න.
මම ඒක තනියම කරගන්නම්.
අද, මම එන නිසා...
ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
අහ්, හරි.
මම මේ වගේ තැනකට පළවෙනි වතාවට ආවේ ඔයාව බලන්න .
ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
මට ඔයාලව ආයෙත් මුණගැහෙන්න ඕන.
ඉහළට යනවා
ගෙදර ගිහින්ද? පරණ ගෙදරද?
(ගියුන්) ඔව්
තාත්තා ඔයාට අලුත් එකක් හැදුවද?
(ගියුන්) මාළු
රෝද පුටුවක ගමන් කිරීම හොඳ විය යුතුයි.
(ඉන්ටර්කොම් එකේ මොක්වොන්) ගි ඉයුන්-ආ
(මොක්වොන්) හහ්?
හහ්? දූපත මෙච්චර ඉක්මනට ආවද?
හහ්?
(මොක්වොන්) ගි-ඉයුන්, පැකේජය දිහා බලන්න?
ඔය දෙන්නා ටිකක් කතා කලාද?
කාලෙකට පස්සේ පළවෙනි වතාවට එකට ඉන්න එක හොඳයි නේද?
(ගියුන්) උන්නි
(මොක්වොන්) ඔව්
(දූපත) ආයෙත් වැඩ කරන්න ලැබුණු එක හොඳයි වගේ නේද?
(ගියුන්) ඔව්
එසේ වුවද, තම පිටුපසට තුවාල වූ මිතුරෙකුට
මම කඩිසරව ජීවත් වුණේ නැහැ වගේ දේවල් කියනවා
ඒක ඕනෑවට වඩා වැඩියි කියලා කිව්වා.
මම කඩිසරව ජීවත් වුණේ නැති බව ඇත්ත.
ඔයා පුනරුත්ථාපනය කරනවා කිව්වා,
ඒත් ඒක හරියට කරන්නේ නෑ.
(දිවයින) රැකියාවට නැවත පැමිණීමේ කිසිදු අදහසක් නොමැතිව
මම නිකන් වැතිරිලා හිටියා ගියුන්.
සමහර විට, ඉඳහිට
නිහඬව බලා සිටීම
වඩා හොඳය .
ඒකත් සැනසීමක් වෙන්න පුළුවන්.
ලුණු සහිතයි
යා
මට මෙහෙම කියන්න කෙනෙක් හිටියේ නැහැ.
මොකද ඔයා මට හැම වෙලාවෙම කිව්වා
(දිවයින) එතැන් සිට
ගියුන්, ඔයා මාත් එක්ක
කතා කරන්නවත් කැමති නැති නිසා
මට සමාවෙන්න, ගියුන්.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ, මම ඒක කළේ මම දන්නේ නැති නිසා.
ලුණු සහිතයි
(මොක්වොන්) ලුණු සහිත
(දූපත) ලුණු රසයි
යන්නද?
ටා-ඩා!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නමුත් මොකද වුණේ?
- (ගියුන්) හහ්?
- (මොක්වොන්) හේයි, පේනවද?
ඔයා මාව හොයන් එනවා කිව්වෙ ඔයාට කුතුහලයක් තියෙන නිසා
නේද?
(ගියුන්) යා
- ඔයාට ඒ ගැන කුතුහලයක් තියෙනවද?
- (දූපත) ඔව්.
(ගියුන්) හ්ම්...
ආ!
පෆ්ට්!
(ගියුන්) ඔහ්, ඒක වැඩි වෙලා, ඒක වැඩි වෙලා.
අනේ මන්දා, ශක්තිමත් යින් ශක්තියක් තියෙන දේවල්
නංගි
(ගියුන්) ආහ්, ඇත්තටම, ඔව්-
- (මොක්වොන්) මොකක්ද?
- ඇත්තටම
ආහ්, ප්‍රතිඵල ඔයාට හොඳ වුණේ නැහැ, නමුත්
(දූපත) ඔබට යමෙකු සමඟ 'දෙයක්' සිදුවන බව
මට ගොඩක් හොඳයි.
ඔයා මට ඒක කිව්වා.
එය ප්‍රයෝජනයට ගැනීමට
(දූපත) අත්හදා බැලීම කොහොමද?
නමුත් ඒ පුද්ගලයාගේ පැතිකඩෙහි රෝද පුටුවක් පෙන්නුම් කරන්නේ නම්,
එම පුද්ගලයාත් ආබාධිතද?
ඒත් ඔයා කොහොමද මාත් එක්ක ඒක කළේ?
ඒ පුද්ගලයාට ඔවුන්ගේ පහළ පිටුපස මාංශ පේශි භාවිතා කළ හැකිද?
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
නැත්නම් එය අතින් සිදු කළාද?
(ගියුන්) *ස්ලර්ප්*
අහ්...
ඔයා කොහොමද ලිංගිකව හැසිරුනේ?
සුසුමක්...
හ්ම්...
මම රෝද පුටුවක හිටියා
ඔහු/ඇය ආබාධිත නොවීය.
(ගියුන්) ඇගේ උස සෙන්ටිමීටර 190 ට වඩා වැඩිද?
ඔහුගේ උරහිස් ඇත්තෙන්ම පළල් විය.
ඒත් ඔයා රෝද පුටුවක ඉන්නේ ඇයි?
ඔයාව රවට්ටන්නද?
රවටන්න හදනවට වඩා
එයාලට මාත් එක්ක බැඳීමක් ඇති කරගන්න ඕන වුණා වගේ.
ඇත්තටම මට ඒකට ටිකක් ආස හිතුනා.
නමුත් ඒ පුද්ගලයා
මුලින්ම මා වෙත පැමිණියහොත්
මම පුදුම වෙයි කියලා එයාලා හිතන්න ඇති.
මගේ ශරීරය කෑලි කෑලිවලට කැඩිලා යනවා
වගේ මට දැනුනා .
ඉතින් මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
(ගියුන්) නමුත් මගේ ඉණ ස්පර්ශ කළ අත
එය ඉතා මෘදුයි
ආහ්, මම
ඇත්තටම මෘදු අත් ඇති පිරිමින්ට කැමතියි .
(ගියුන්) ඒ වගේ, එකින් එක
ඔබේ දෑත් මගේ ඉණ වටා ඔතාගන්න
උරහිස අඳින්න සහ
ඔයාගේ මූණ මෙහෙම හදාගන්න.
සහ සෙමින්,
එය පපුව දක්වා පහළට යයි...
නමුත් මම කොහොමද ඉණ, උරහිස්, මුහුණ
මේ විදියට අල්ලන්නේ, පපුව මේ විදියට අල්ලන්නේ?
(දූපත) ඒ ශිව දෙවියන්ද? අත් හතරක් ඇති තැනැත්තාද?
(ගියුන්) හේයි
ඒයි, ඒ වගේ වාතාවරණයක 'ෂිබා' එකට මොකද වෙන්නේ?
ද්විත්ව සළු, සම්පූර්ණයෙන්ම නිකම්, නිකම්, අනේ මන්දා
මට
තියෙන්නේ ඔයාගේ තුරුලේ තුරුල් වෙලා ඉන්න විතරයි.
ඇත්තටම, ඔයාගේ මිත්‍රත්වය...
ඒක උඩු යටිකුරු වෙනවා
(දූපත) ඔව්, අපේ මිත්‍රත්වය
හැමවිටම උඩු යටිකුරු වෙනවා, උන්නී.
ඒ කාලේ මම හරිම උද්යෝගිමත්ව හිටියේ.
මගේ ශරීරයේ සෑම සෛලයක්ම
නැවත ජීවයට එනවා වගේ දැනෙනවා.
(ගියුන්) ඉතින්, tsk
ඒ වෙලාවෙ තමයි අපි වැඩේට බැස්සේ.
කෙසේද?
'මම'
මගේ පෑන්ටිය ගලවන්න.
උරන්න
ඒ වගේ, හෙමින්
මගේ පපුව
ඉණ
කකුල්
නමුත්
(ගියුන්) එහෙම උනා නම් හොඳයි.
මට ශිෂේණය ඍජු වීම සිදු වුණේ නැහැ.
කොහෙත්ම නැද්ද? එකක්වත් නැද්ද?
(ගියුන්) ඔව්
(ගියුන්) ඉතින්, මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
මම මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
අන්තිමේදී ඒක හරි ගියේ නැහැ.
(ගියුන්) අනේ දෙවියනේ
(දිවයින) මම කවදාවත් ශිෂේණය ඍජු වීම සිදු නොවූ එකක්
දැකලා නැහැ .
ඒක ඩේවිඩ් ප්‍රතිමාවේ එල්ලිලා තියෙනවද?
(ගියුන්)
ඒක එතනින් ඉවර උනා නම් කියලා මට හිතෙනවා .
ඒ අවජාතකයා
මගේ රෝද පුටුව විසි කළා.
ඉතින් ඒකයි මම ඒ අවජාතකයාව හොයාගන්න හදන්නේ.
ඔහු කෙරෙහි ඔබේ හැඟීම් මොනවාද?
කුමක් ද?
ඔයා බොරු කියන්නේ ඇයි කියලා මම
දන්නේ නැහැ .
මාව එහෙම අවුස්සන එක ආතල්ද?
ඔයා හරිම විහිළුකාරයි, අන්නී.
හොඳයි...
මොකද අපි හොඳම යාළුවෝ.
(මොක්වොන්) නමුත්
මොකද ඔයා මට එතන මොකද වුණේ කියලා
හරියට කියන්නේ නැහැනේ.
(මොක්වොන්) මමත් තවත් ප්‍රශ්න අහන්නේ නැහැ.
නමුත් ඕනෑම වේලාවක
උදව්වක් ඕන නම් මට කියන්න.
නැත
ෂාමන් කෙනෙක් කියන්නේ නොකියාම දේවල් තේරුම් ගන්න කෙනෙක් නෙවෙයිද
?
(දූපත) මම ටික කාලෙකට පස්සේ පළමු වතාවට වතුරෙන් පිරිසිදු කළා.
(දූපත)
(දූපත) ඔව්
මට දූපතේදී ඇස්පියන් මිතුරෙකු මුණගැසුණා.
(දූපත) මම අවුරුදු 10කට කලින් මා
දෙසම බලා සිටියාක් මෙන් දැනුනි.
(දූපත)
(දූපත) ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් මට දන්වන්න.
මම ඔයාට ඒ පොත ණයට දෙන්නම්.
(අම්මා)
ඔයාට තව කාවද බලන්න ඕන?
ඔබේ පරිකල්පනයෙන් ඔබ දැකීමට කැමති කාවද?
- (ළමා) මාමා
- (ළමාගේ අම්මා) මාමා?
ඇත්තටම, මම
අරමුදල් කළමනාකරුවෙකු ලෙස සේවය කරනවා.
මම ඒක කරන්න සල්ලි ණයට ගත්තොත්...
ආ...
(සම්බන්ධතාවයක කොල්ලෙක්) ඇත්තටම, මම ලියන්නේ
මගේ මල් කෙල්ලත් එක්ක නිසා
මම විවාහ වෙන්න කැමතියි...
ඔබ ඔබේ ඉරණම වෙනුවෙන් ඔට්ටු අල්ලනවා,
මේ කෙනා ඔවුන්ගේ ආදරය වෙනුවෙන් පමණයි ඔට්ටු අල්ලන්නේ.
(මොක්වොන්) හොඳයි...
මේ පාර ඔයාට
අවස්ථාවක් ලැබෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ, ඒත්
ජෙනරාල්වරයාට ද
දීමට වචන නැත, සහ
(මොක්වොන්)
ඔබේ රුධිරයෙන් ඔබට හොඳ හෝ නරක වාසනාව තීරණය කළ හැකිදැයි බලමු.
අපි බලමු.
(මොක්වොන්) ධනයෙන් තවත් වාසනාවක් නැතැයි ඔවුහු පවසති .
(පිරිමි) දරුවා, මහත්මයා.
(මොක්වොන්) නැන්දේ,
මම ආවේ මගේ ජංගම දුරකථනය හොයන්න.
ආහ්, මගේ දුරකථනය, මොහොතක් ඉන්න.
(රූපවාහිනියේ නැංගුරම) දැන් එහි දීප්තිය නැති වී ගොස් ඇති අතර
එහි පෙර තේජසද නැති වී ඇත...
ආහ්, මම මුදල් භාවිතා නොකරන නිසා
(රූපවාහිනියේ නැංගුරම) මෑතකදී
, යුල්ජිරෝ ප්‍රදේශයේ නැවත සංවර්ධන ව්‍යාපෘතිය
ඒක වේගවත් වෙනවා...
තුන්දහස් තුන…
ට්ස්ක්, ට්ස්ක්
(මොක්වොන්) මෙන්න
හ්ම්, කවද්ද එයාලා මේක ගත්තේ?
මම දන්නේ නැහැ.
ආහ්, මට හොඳටම බඩගිනියි.
ගිම්බප් රෝල් 10ක්...
(රූපවාහිනියේ නැංගුරම) විවිධ කාර්යාල ආදියෙහි මිශ්‍රණයක්
...
රැගෙන යාම ලබා ගත හැකිද?
නෑ
ඉතින් එයාලා කවද්ද ඒක ගත්තේ කියලා කිව්වේ?
(කුමරිය) ට්ස්ක්, මගේ දුරකථනය...
දවස් 5ක් ගියාද?
ආහ්, මොකක්ද,
මම මේක පාරෙදි ගත්තද?
හොඳයි, නැත්නම් කවුරුහරි ඒක හොයාගෙන
මෙතන දාලා ගියාද?
මම ඒක ඔයාට අරන් දෙන්නෙ නෑ,
මොකද ඒක කරදරයක්.
(රූපවාහිනියේ නැංගුරම) එය සෝල් නගර
මධ්‍යයේම පිහිටා ඇති බැවින්
කැපී පෙනෙන හිඟය සහ අනාගත වටිනාකම සමඟ
, එය අවසාන පරිශීලකයින්ට සහ ආයෝජකයින්ට වටිනාකමක් ලබා දෙයි.
එය විශිෂ්ට ලෙස සැලකේ.
නැවත සංවර්ධනය කිරීමේ ව්‍යාපෘතිය
සැලසුම් කළ පරිදිම සිදුවුවහොත්
රැළි බලපෑම සැලකිය යුතු වනු ඇත...
- (වෙළඳ සංගමයේ සභාපති) ගොංජු මහතා
- (ගොංජු) අනේ
(වෙළෙන්දන්ගේ සංගමයේ සභාපති)
මට බුඩේජ්ජිගේ සහ සෝමෙක් දෙන්න .
- (වෙළෙන්දා සාමාජික 6) මම මෙහි සිටිමි
- (වෙළෙන්දා සාමාජික 7) අනේ මන්දා
(වෙළෙන්දා සාමාජිකයන් 6 සහ 7)
- ගනුදෙනුකරුවන් මෙතරම් ස්වල්පයක් සිටින්නේ ඇයි?
- මට බඩගිනියි, හරිම බඩගිනියි.
අද දවස උද්යෝගිමත්ද?
නැත්නම් තරහද?
(වෙළෙන්දා සාමාජික 7) ඇදහිලිවන්තයන් උපදින අතර සාන්තුවරයන් උපදිනවා.
(වෙළෙන්දන්ගේ සංගමයේ සභාපති) ආහ්,
මම කැමතියි කවුරුහරි එතන ඉන්න වෙළඳ සංගමයත් එක්ක සම්මුතියකට එනවා නම් කියලා .
(වෙළෙන්දන්ගේ සංගමයේ සභාපති සහ කුමරිය)
- දේවල් සාර්ථක වීමට ආසන්න වීම කරදරකාරීයි
- ගිම්බප් එක ගන්න.
(රූපවාහිනියේ නැංගුරම)
පැටලී ඇති අවශ්‍යතා
ප්‍රගතිය මන්දගාමී කරන බව පෙනේ.
දුර්වල පරිසරය වැඩිදියුණු කිරීම සඳහා
නැවත සංවර්ධනය කිරීම නියමිත පරිදි සිදු විය යුතු බවට ඇති ස්ථාවරය සහ
ඓතිහාසික වැදගත්කමක් ඇති අවකාශයන් සම්බන්ධයෙන්
පියවර ගැනීමේ අවශ්‍යතාවයක් පවතී .
දෙපාර්ශ්වයේම ස්ථාවරයන්
පරතරය පහසුවෙන් පටු නොවන නිසා...
සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් රජය
යුල්ජිරෝ ප්‍රතිසංවර්ධනය පිළිබඳ විස්තීර්ණ සමාලෝචනයක් නිවේදනය කිරීමට නියමිතය…
(මොක්වොන්) නැන්දේ, මම වැරදි සල්ලි දැම්මා.
(රූපවාහිනියේ නැංගුරම) පුළුල් පියවර
එක් පැත්තකට ඇදී ගියහොත්...
මම වොන් 30,000ක් දාන්න හිටියේ, නමුත්
මම 30ක් දැම්මා?
(මොක්වොන්)
හොඳයි, ඒකට කරන්න දෙයක් නැහැ.
මම කලින් ගෙව්වා කියලා මවාපානවා, මම නිතරම කෑමට එනවා
, ඒ නිසා සටහනක් තියන්න.
(මොක්වොන්)
තරුණ ගි-ඉයුන්
මට ඔයාගේ ජංගම දුරකථනය හම්බුනා.
(ගියුන්) හොඳ වැඩක්.
(මොක්වොන්) කි ඉයුන්-ආ
(ගියුන්) ඔව්
ඔබ එහිදී හමු වූයේ කාවද?
(මොක්වොන්)
මම කාවද මුණගැහෙන්නේ?
දීප්තිමත් රතු පැහැති ලිප්ස්ටික් සහිත
මැදිවියේ කාන්තාවන් හැර අන් කිසිවක් එහි සිටියේ නැත .
හ්ම්, නමුත් ඒ ගෘහ සේවිකාවත්
කිසිවක් දැනගෙන හිටියේ නැහැ වගේ.
(ගියුන්) ඒක මගේ අක්කාගේ රුචිකත්වය නෙවෙයි, ඉතින්
අහ්, ඒක නම් පට්ටයි, tsk
(යුන්-ඕ) නැන්දා, මට බඩගිනියි.
(කුමරිය) දැන් වෙලාව කීයද?
(යුන්-ඕ) දරුවා
(කුමරිය) වෙනුවට, ඔබට දෙන ඕනෑම දෙයක් ඔබ කනවාද?
(යුන්-ඕ) ඒක බල්ලන්ට කෑමක් නෙවෙයි නම්, ඒක හොඳයි.
(මොක්වොන්) රාත්‍රිය
මේ ඇත්තටම හරි මිනිහාද?
(ගියුන්) හහ්?
(මිනිසා)
(ගියුන්) ඔයා හිටවපු ළමයා මේක එව්වේ ඇත්තද
?
(මොක්වොන්) ඔව්
(ගියුන්) මම හිතන්නේ මේ මිනිහා හරිද?
ආහ්, මට ඔයාගෙ මූණ තව ටිකක් දකින්න තිබුණා නම්
, අනේ මන්දා, tsk.
(මොක්වොන්) මට දෙන්න.
- (මොක්වොන්) අපි එයාලට කතා කරමු
- (ගියුන්) හරි
සම්බන්ධතාවය අසාර්ථකයි,
බීප්...
ආහ්, ඔයාට පිස්සුද? ඇත්තටම.
(79 නවෝ රිචේ) අනේ දෙවියනේ,
මට කන්නේ නැතුව යන්න වෙයි වගේ.
මේ මොන මගුලක්ද?
ඔක්කොම ඉවරයි.
(79 නවෝ රිචේ) ආහ්, මට සමාවෙන්න, අක්කා.
එහි ගාණ කීය ද?
(ගියුන් සහ මොක්වොන්) ඔහ්!
ආයුබෝවන්?
(79 නවෝ රිචේ) ඉන්න, ජෙනරාල්,
ඇයි එයා නිතරම කතා කරන්නේ?
මම ඡායාරූපය යැව්වා.
ඇත්තටම ඒ අවජාතකයාද?
(79 නවෝ රිචේ) ඔව්,
ඉඩම් හිමියා එහෙම කිව්වා.
හරියට, 'ගිය සතියේ තරුණ කාන්තාවක්
ආවා' වගේ.
නැහැ, නමුත් මට ඔබේ මුහුණ කිසිසේත් නොපෙනේ.
ඔබේ මුහුණේ නිසි පින්තූරයක් ගෙන එය යැවීමට උත්සාහ කරන්න.
මුහුණ?
හා, අපරාදේ, එයාගේ ශරීරය විහිළුවක් නෙවෙයි.
හේයි, පින්තූරයක් අරගෙන එවන්න.
ඇස්, නාසය සහ මුඛය සියල්ල දෘශ්‍යමාන වන බවට වග බලා ගන්න.
(මොක්වොන්) මම ඔයාට කිව්වා ඔයාගේ ඉරණමේ නැති ධනය රැස් කරන්න කියලා.
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර තලිස්මන් පාවිච්චි කළාද කියලා?
(79 නවෝ රිචේ) ඔව්
, මට තේරෙනවා ජෙනරාල්. ඔව්.
(79 Nouveau Riche) අහ්, ජේ, කරුණාකරලා...
- (යූන්-ඕ) මගුල
- ('79 නවෝ රිචේ) එස්-සර්...
(යුන්-ඕ) ඔයා කවුද?
(79 නවෝ රිචේ) නෑ
, ආහ්, ලොක්කා, ඒක නෙවෙයි.
මුලින්ම, මට...
යන්න දෙන්න, අපි කතා කරමු, හරිද?
(යුන්-ඕ) ජංගම දුරකථනය
(79 නවෝ රිචේ) මොකක්ද?
(යුන්-ඕ) කරුණාකර මට ඔබේ දුරකථනය දෙන්න.
(79 නවෝ රිචේ) ඔව්, ඔව්, මෙන්න
(79 නවෝ රිචේ) හෙලෝ? ඔව්, ජෙනරාල්.
ඒයි, ඒ අවජාතකයා
මූණ පුරවාගෙන ඇසිපිය හෙළන සැණින් ගියා.
ඒක කොහෙද ගියේ?
හේයි...
අද ඉඳන් මම සෝදිසියෙන් ඉන්නම්.
කරදර වෙන්න එපා
ඔව්, ඔව්, ඔව්, කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න, ඔව්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥